Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Hallo.
Dies ist Atasha Muhlach in der Rolle
von Lin aus BAD GENIUS: THE SERIES
Also, hier ist es, Leute.
Die meisten von Ihnen wissen es vielleicht nicht
Ich spiele
seit meiner Kindheit Klavier.
Ich hab's dir doch gesagt! Noch einer!
Da haben Sie es.
Deshalb war ich froh, als ich erfuhr, dass
Lin in BAD GENIUS Klavier spielt.
In den Szenen, in denen sie
das Instrument spielt, drückt sie ihre Emotionen aus
durch das Klavier.
So, für heute.
Das Bad Genius-Team
wird mich vor eine Herausforderung stellen.
Ich weiß nicht, ob es wirklich eine Herausforderung ist.
Wir haben hier also ein Rad der Emotionen
je nachdem, was gewählt wird
Ich muss Klavier spielen,
das zu dieser Emotion passt
Kurz gesagt, welche Emotionen sie mir auch immer zeigen
Ich muss diese
Emotion mit dem Klavier zum Ausdruck bringen.
Lass uns gehen, Lin.
Okay, wir machen Freestyle, also macht es Spaß
Oh, der Nervenkitzel!
Ekel!
So ist Ekel, oder?
Hier!
Klingt es richtig?
Versuchen wir es mit einem anderen.
Angst oder Liebe? Liebe?
Liebe, Liebe, Liebe!
Glück. Glück.
Hier ist das Glück!
Das ist glücklich.
Das ist Ihr Kindheits-Flashback.
Lady Gaga. Gefangen in einer schlechten Romanze.
Furcht.
Ich habe da etwas im Sinn.
Es fühlt sich an wie in einem Horrorfilm.
Man hat das Gefühl, dass jemand einen verfolgt.
Ich bin mir nicht sicher.
Es ist, als ob du verrückt wärst.
Ok, was kommt als nächstes?
Aufregung!
Das ist Aufregung.
Und tatsächlich
ist das eines der Werkzeuge, die Lin verwendet
sich in den Prüfungen mit einem der Buchstaben auszudrücken .
Das ist Aufregung.
Das ist einer der Spickzettel
in Bad Genius, also
schauen Sie es sich bitte auf Viva One an.
Überraschung!
Oh, Überraschung
Als nächstes kommt Traurigkeit.
Das ist es!
Wut + Angst?
Wie wäre es damit?
Ich kann das Lied nicht spielen.
Vielleicht versuche ich es einfach mit den Akkorden.
Da bin ich mir nicht so sicher!
Das ist eine Mischung aus Wut und Angst.
Als nächstes kommt Thrill!
Dieses Lied ist also ein Kilig-Lied, weil
es kommt nach dem Film
die den meisten von Ihnen vielleicht bekannt ist,
nämlich Sana Maulit Muli.
Mit einem weiteren Viva-Künstler
Mein Vater sein, Aga Muhlach!
Ich liebe dich, Papa!
Ich bin wirklich froh, dass ich
diesen Teil mit Ihnen teilen konnte.
Um mehr Schauspiel- und Klavierfähigkeiten zu sehen
Oh, Klavierkenntnisse!
Streamen Sie „Bad Genius: The Series“
jeden Freitag nur auf Viva One.
Wir sehen uns dort, tschüss!
Fügen Sie zusätzliche Credits hinzu.